Прокат автомобилей (или аренда) автомобилей - весьма распространенная и востребованная услуга. В любом городе работает множество авто прокатных контор - от крупных до самых маленьких. Процедура аренды автомобиля проста. От клиента требуется, чтобы его возраст был не менее 21 года и не превышал 70 лет. Служащему арендной компании надо предъявить паспорт и водительское удостоверение (международное). К моменту заключения договора удостоверение должно быть действительно не менее 2 лет. В некоторых странах обслуживание клиента производится только при наличии кредитной карты, в большинстве же стран оплата за услуги проводится наличными, но необходимо внести небольшой залог. В стоимость арендной платы должно входить следующее:

- неограниченный пробег автомобиля;

- доставка клиенту автомобиля;

- ремонт или замена автомобиля в случае технической неисправности, кроме повреждения покрышек и ветрового стекла;

- полная страховка на случай ДТП, произошедшего не по вине клиента;

- страховка, покрывающая ущерб, нанесенный автомобилю в ДТП по вине клиента, сверх определенной суммы (но если на момент ДТП водитель находился в состоянии алкогольного опьянения, страховка не выплачивается);

- страховка пассажиров (кроме водителя) от несчастных случаев (себя водитель может застраховать за дополнительную плату);

- налоги, аренда прокат автомобиль инфологический моделирование

Обычно машину доставляют с полным баком, но и вернуть в авто прокатную контору ее нужно также с полным баком. Аренду автомобиля в месте отдыха можно заказать еще во время покупки тура в своем агентстве, включив ее в пакет услуг. Автомобили застрахованы от всех рисков на условиях КАСКО и ОСАГО. В случае ДТП ответственность клиента составляет залог, весь остальной ущерб, нанесённый автомобилю, покрывает страховая компания
